[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Piège à pêches]
[Cette production est une œuvre de fiction.
Toute ressemblance avec des personnes, des lieux, des organisations, des événements, des groupes ou des professions réels est purement fortuite et involontaire.
Le tournage des jeunes acteurs s'est déroulé en toute sécurité sous la surveillance de leurs tuteurs.]
Ce sera Doha.
Hein?
Toi...
Tu te souviens maintenant, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Vous vous en souvenez.
C'était...
un accident.
J'étais vraiment ivre.
Vous avez également été forcé...
Forcé?
Faisons comme si de rien n'était.
Je ne veux pas que la situation
devienne gênante entre nous.
J'ai compris.
[On joue à des jeux ce soir ?]
[J'apporte aussi la boîte à lunch.]
[À toi. Pourquoi tu ne réponds pas ?]
[À toi.]
[Hé !]
[Hé, hé, hé !]
Faisons comme si de rien n'était.
Je ne veux pas que la situation
devienne gênante entre nous.
J'ai compris.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Ascenseur...
Tu portes déjà ton équipement ?
Hé, espèce de petit con.
C'est le début d'une nouvelle ère.
Vous devriez au moins en porter un
pour commémorer l'événement.
[Souhaitant bonne chance à Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Médaille d'or, Taekgyeon]
Alors, ça te
plaît ? Franchement, j'ai plutôt la classe, non ?
C'est drôle.
Je t'aiderai à prendre une photo
pour immortaliser ce moment.
Tenez-vous là-bas.
Merci pour la plante.
Prêts ? Un, deux, trois.
Bonne chance, Cheonmu !
Une pose différente.
Prenez le trophée.
Sourire.
Un deux trois.
C'était un accident.
J'étais vraiment ivre.
Vous avez également été forcé...
Forcé?
Faisons comme si de rien n'était.
Je ne veux pas que la situation
devienne gênante entre nous.
[Sera à Doha]
[Chef d'équipe Jeon Yeonsang :
La prochaine fois, offrez-moi un vrai repas.]
La prochaine fois, offre-moi un vrai repas.
[Chef d'équipe Jeon Yeonsang :
La prochaine fois, offre-moi un vrai repas !]
[Chiot :
Pourquoi tu ne viens pas faire de l'exercice ?]
Pourquoi ne viens-tu pas faire de l'exercice ?
Est-ce que... tu l'aimes bien ?
Qui ? Monsieur Jeon ?
Ouais.
Je n'aime pas que tu manges avec d'autres personnes.
[Yoo Doha : Ça te dit de déjeuner demain ?
Je t'offre le repas, promis.]
Comment se passe le déjeuner demain ?
Je vais vraiment acheter le repas.
Bien sûr. Ça me va.
Ah, vous êtes là.
Maman?
Pourquoi es-tu venu sans me prévenir ?
J'avais peur que tu meures de faim.
Qu'est-ce qu'il y a dans le frigo ?
Vous ne buvez que de la bière et de l'eau ?
Vous aimez les côtes braisées, n'est-ce pas ?
Êtes-vous d'accord?
N'hésitez pas à le dire si vous traversez une période difficile.
Tu m'as.
Je vais parfaitement bien !
J'ai passé de nombreux entretiens.
et de nombreuses entreprises me veulent.
Je pensais que tu allais te lamenter
parce que tu avais été viré.
Mon fils a grandi.
Je suis douée pour faire des côtes braisées.
Il faut bien manger
pour pouvoir accomplir des choses.
Je mange bien. Ne t'inquiète pas.
Prenez place.
Dévorer.
Merci pour le repas.
Ah oui. Gyeon est à la maison ?
Il aime aussi les côtes braisées.
Je vais lui demander de se joindre à nous.
N-Non, il n'est pas à la maison pour le moment.
Hein ? On dirait pourtant qu'il est rentré ?
N-Ne le fais pas !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous vous êtes disputés ?
Non.
Je veux juste manger avec toi.
Puis, apportez-lui-en après avoir mangé.
J'en ai gagné beaucoup pour lui en donner aussi.
D'accord.
Ne sonnez pas.
Laissez-le simplement à la porte et partez.
Que fais-tu?
Pourquoi n'as-tu pas sonné à la porte ?
Tu allais laisser tomber et partir
sans rien dire ?
Je croyais que tu n'étais pas à la maison.
Pourquoi n'es-tu pas venu faire de l'exercice ?
Tu n'as pas répondu à mes messages non plus.
Eh bien... je suis juste fatiguée.
Je m'en vais.
Mangez-le après l'avoir réchauffé.
Doha...
est très mauvais menteur.
Gyeon a l'air en pleine forme.
[Haram : Hyung, que fais-tu ?]
Hyung, que fais-tu ?
Il semblerait que vous ayez besoin de plus de formation.
Tu es tout simplement trop bon.
Quelque chose vous tracasse ?
Tu as été un vrai battant ces derniers temps.
Bonjour.
Monsieur Haram !
Tu es en avance aujourd'hui.
Je dois m'entraîner dur.
Pour vaincre mon adversaire.
Tu as raison.
Tu es beaucoup plus compétitif
que tu n'en as l'air.
Oui.
Je suis quelqu'un qui doit
J'obtiens tout ce que je veux.
Je vais me laver.
D'accord.
Entraînons-nous au hishigi aujourd'hui.
Tu as l'air fatigué.
Et si vous m'appreniez ?
Je vais bien. Je vais t'apprendre.
Repose-toi.
Tu reprends encore ton souffle.
Quand on ne fait pas correctement le hishigi,
Tu pourrais te casser les os.
Ça vous convient ?
Non.
Ce sera.
Monsieur Haram, mon maître,
n'enseigne que l'entraînement conflictuel.
C'est bon. Je vais lui apprendre.
Si vous n'avez pas le courage,
restez simplement amis comme vous l'êtes maintenant.
Vous savez très bien que c'est ainsi que cela se passe.
Vous pouvez continuer à vous rencontrer.
Pour qui te prends-tu ?
Moi?
Quelqu'un qui aime Yoo Doha.
Ne me cherchez pas.
La prochaine fois, je te casserai vraiment les os.
Qui sait ?
Qui sera le prochain à en souffrir ?
On dirait que tu manques de confiance en toi.
Ne fuyez pas toujours comme un lâche.
Si vous n'avez pas le courage,
restez simplement amis comme vous l'êtes maintenant.
Qui suis-je ?
Quelqu'un qui aime Yoo Doha.
[Chiot : Tu es à la maison ?]
Êtes-vous chez vous ?
Non, je me retire.
Doha !
Monsieur Jeon !
Il fait beau aujourd'hui.
Monsieur Jeon.
Tu sembles être de bonne humeur aujourd'hui.
Parce que tu m'offres un repas aujourd'hui.
Oh.
[Restaurant Namdo]
Vous mangez aussi dans des endroits comme celui-ci ?
Oui, j'adore ce restaurant.
Je croyais que tu n'allais que dans
des restaurants chics.
Tu n'es pas venu seul aujourd'hui,
mais accompagné.
Oui, mamie.
Quelqu'un m'offre un repas,
alors je l'ai amené ici.
Je garderai ce que j'ai chaque jour.
Des crêpes au kimchi aussi.
Monsieur Jeon, je voudrais un bol
de nouilles aux palourdes coupées au couteau.
C'est Jeon Yeonsang.
Je m'appelle Jeon Yeonsang, et non M. Jeon.
C'est la première fois
qu'il amène quelqu'un ici.
Vous ne saviez donc pas que son nom était Yeonsang
avant de venir ?
C'est vraiment bouleversant.
Je sais. C'est M. Yeonsang.
Arrêtez de m'appeler Monsieur. Appelez-moi simplement Yeonsang.
Tu peux aussi m'appeler Hyung.
Oh, d'accord, M.???
Non...
J'attendrai que tu te sentes
suffisamment à l'aise pour le faire.
D'accord!
Tu as l'air très différent aujourd'hui.
Comment ça?
Comme ça, sans raison apparente.
Contrairement à lorsque vous étiez au travail,
vous souriez beaucoup.
Est-ce ainsi?
C'est parce que
je veux faire bonne impression auprès de quelqu'un.
Donc, il y a quelqu'un qui vous plaît.
Oui.
Je les observe depuis longtemps.
On dirait que tu as un rendez-vous ce soir.
Oui, on peut le dire.
Merci.
Apprécier.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
D'accord.
Quelque chose vous tracasse ?
Quoi?
Tu sembles réfléchir à quelque chose.
Ah... Ce n'est pas ça.
Dis-moi ce qui te préoccupe.
Je ferai comme si tu ne m'en avais rien dit.
Que ce soit au travail ou pour toute autre chose.
C'est bon. Dis-moi.
Monsieur Jeon...
Non.
Monsieur Yeonsang ?
Hyung ?
Tu es bon en tout.
Vous devez être doué pour des choses comme
aimer quelqu'un
ou les rencontres amoureuses, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais été en couple,
Je ne sais donc pas quoi faire.
Je trouve ça difficile aussi.
Je veux faire bonne impression auprès de quelqu'un,
Je l'ai donc emmené dans mon restaurant préféré.
Mais la propriétaire est une vieille dame,
J'avais donc peur qu'il n'aime pas ça.
Du coup, je me demandais si
je ne devrais pas plutôt aller dans un restaurant chic.
Ah oui.
La personne dont vous parliez tout à l'heure...
Oui.
Cette personne, c'est vous.
Mais maintenant,
Je vais faire quelque chose que
je n'ai jamais fait auparavant.
Will Doha,
Je t'aime vraiment.
[Restez à l'écoute pour l'épilogue]
[Piège à pêches]
Monsieur Yeonsang.
Comment êtes-vous tombée amoureuse de M. Doha ?
Votre café est prêt.
Merci.
Monsieur Jeon !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je voulais t'offrir un café.
Vous vous êtes blessé au menton.
Mais le café est tout renversé.
Parce qu'il est beau quand il sourit.